[[初始时间]]
2025-02-02 10:00:00

[[世界设定]]
名称: 平凡世界

[地理信息]
主要城市: 新海市
重要地区.0.名称: 城北高
气候状态: 持续阴雨（湿度85%加速病毒传播）中
重要地区.0.描述: 王小明就读的学校，一所普通的公立高中
重要地区.0.重要性: 主角日常活动的主要场所
重要地区.1.名称: 新海综合医院
重要地区.1.描述: 城市最大的综合性医院，也是第一个感染者出现的地方
重要地区.1.重要性: 疫情爆发的源头
重要地区.2.名称: 新海科技园
重要地区.2.描述: 聚集了多家生物科技公司的园区
重要地区.2.重要性: 可能与病毒研究有关
重要地区.3.名称: 明珠商圈
重要地区.3.描述: 城市最繁华的商业区，人流密集
重要地区.3.重要性: 潜在的病毒传播高发区
重要地区.4.名称: 老城区地下管网
重要地区.4.描述: 流浪汉聚集地，墙面有可疑绿色菌斑
重要地区.4.重要性: 变异病毒培养温床
重要地区.5.名称: 城北药房
重要地区.5.描述: 货架第三排藏着过期的抗病毒口服液
重要地区.5.重要性: 唯一出售银翘草的地点

[世界规则]
病毒特性.潜伏期: 3天
病毒特性.传播方式: 近距离飞沫传播，接触传播
病毒特性.感染表现: 发烧、咳嗽、逐渐失去理智
病毒特性.特殊性: 病毒会不断变异，增加治疗难度
病毒弱点:紫外线照射/银离子溶液
特殊症状:感染者瞳孔会出现金色细纹
主角时间机制:每日10:00自动存档，死亡后回到2025-02-02 10:00:00 主角正在上课时间（记忆保留）

[故事概要]
故事开始时间: 2025年初
世界观: 表面平和的现代都市下暗藏危机，一场未知病毒正在悄然蔓延
主要矛盾: 人类社会即将面临的生化危机与觉醒者的抗争
故事主线: 主角通过系统的帮助，在病毒爆发前发现端倪，并尝试阻止灾难发生
次要线索: 神秘实验室的秘密研究, 其他觉醒者的出现, 政府部门的应对措施, 普通民众的生活变化

[故事大纲]
主角自己已经感染了病毒，主角通过系统的帮助，发现了病毒的源头，但却无法阻止病毒的传播。
最终，主角自成功阻止了病毒的扩散，但也因此丧失了生命。牺牲时将抗体数据上传云端，触发全球免疫
父亲实际参与病毒抗体研究
一些关键事件：
1. 故事第二天地铁2号线发现呕吐物（传染源+1）
2. 故事第三天科技园停电（实验室培养皿泄露）
3. 故事第四天暴雨红色预警（地下管网倒灌）


[[世界事件]]
背景事件: 世界初始化完成，第一个感染者出现，此时没有人注意到了生化危机的发生，一切在悄然中进行
背景事件: 2025-01-31 新海综合医院收治了一名高烧不退的病人，但未发现这是感染者
背景事件: 2025-01-31 新海科技园的某实验室深夜仍在进行秘密实验
背景事件: 2025-02-01城市一切如常，市民们依然过着平静的生活
故事开始: 2025-02-02 10:00:00 主角正在上课，突然觉醒了系统，他意识到生活可能发生巨大的变化。

[[玩法说明]]
在这个名为“平凡世界”的现代都市中，表面平静的生活下隐藏着即将爆发的生化危机。玩家将扮演附身于主角王小明的系统，引导他探索和应对这场危机。王小明是一名16岁的高中生，刚刚觉醒了系统，对即将到来的变化既好奇又害怕。

玩家初期可以引导王小明进行以下操作：
1. **探索系统功能**：帮助王小明了解系统的各项功能和任务。
2. **提升技能**：通过日常活动提升王小明的运动、学习和观察技能。
3. **调查异常**：引导王小明关注周围环境的变化，特别是班上同学频繁请病假的现象。
4. **与关键人物互动**：加强与父亲、母亲、好友李浩和班主任张老师的关系，获取更多信息和帮助。

建议目标：通过玩家的引导，王小明将逐步揭开病毒爆发的真相，并尝试阻止灾难的发生或者...
