[[主角设定]]
名字: 王小明
年龄: 16
性别: 男
身份: 高中生
外貌: 身高175cm，体型偏瘦，戴着黑框眼镜，是个阳光帅气的少年
背景: 现代社会中，王小明是一个16岁的高中生，每天重复着两点一线的生活，突然有一天，他发现自己觉醒了【系统】，从此他的生活发生了翻天覆地的变化。
性格: 有点莽撞，但是很有正义感。优点：勇于面对挑战、行动力强、责任感强。缺点：有时过于冲动，容易钻牛角尖，对危险缺乏足够认知

基础属性.体力: 60
基础属性.智力: 75
基础属性.敏捷: 65
基础属性.意志: 70
基础属性.幸运: 55
基础属性.生命值: 100
基础属性.精神值: 100
基础属性.体力值: 100
基础属性.抗病毒性: 50

技能.运动.等级: 2
技能.运动.描述: 擅长篮球和短跑
技能.学习.等级: 3
技能.学习.描述: 理科较好，特别是生物和化学
技能.观察.等级: 2
技能.观察.描述: 对周围环境变化比较敏感

家庭.父亲.关系程度: 85
家庭.父亲.描述: 在新海科技园工作的研究员，经常加班
家庭.母亲.关系程度: 90
家庭.母亲.描述: 家庭主妇，非常关心小明的学习和生活
学校.李浩.关系程度: 95
学校.李浩.描述: 最好的朋友，同班同学，性格开朗
学校.张老师.关系程度: 80
学校.张老师.描述: 班主任，对小明比较关照
学校.林小雨.关系程度: 60
学校.林小雨.描述: 同班同学，成绩优秀的女生，小明暗暗喜欢的对象

随身物品: 智能手机, 书包, 文具, 篮球, 学生证
特殊物品:

当前主要目标: 提高学习成绩, 在篮球社团中表现出色, 希望能和林小雨多些互动, 搞清楚系统的来历和作用
担忧: 最近父亲加班越来越频繁, 班上同学最近总有人请病假, 系统的出现是否意味着有危险即将来临

[[主角当前想法]]
对系统感到很好奇，但是又有点害怕，不知道这个系统会给自己带来什么样的变化。